Könnte es sein?
dass ich ausgenutzt wurde?
E-Mail?
Mein Kredit?
Welcher Kredit?
Dieser Bastard Liu Shengqing...
haben meine Kreditkarte benutzt.
Im 11. Stock befindet sich die Wirtschaftsabteilung.
Im 12. Stock befindet sich die Personalabteilung.
Dies ist der 13. Stock, das Büro des Präsidenten.
Alle Überwachungssysteme
befinden sich in der Sicherheitsabteilung im ersten Stock.
Präsident Qin trifft jeden Tag um 9:30 Uhr im Unternehmen ein.
Deshalb müssen Sie
Bereite ihr den Kaffee im Voraus zu.
Sie hat ein ausgezeichnetes Gedächtnis.
Das bedeutet aber nicht, dass Ihre Arbeitsbelastung geringer wird.
Sie müssen sich also daran erinnern
sogar noch mehr als sie
um zu beweisen, dass deine Existenz wertvoll ist.
Und dann noch das Sprachproblem...
Das musst du selbst herausfinden.
Dies wird Ihr Arbeitsplatz sein.
Sekretär Lin?
Ist Präsident Qin
besonders schwierig zu handhaben?
Natürlich
nicht.
Sekretär Lin,
wenn du das sagst,
Man muss ein Gewissen haben.
Wann hatten Sie das letzte Mal ein freies Wochenende?
Erinnerst du dich überhaupt noch?
Genau!
Nun haben Sie Zeit für sich selbst.
ist weniger als sieben Stunden am Tag.
Von angemessener Erholung ganz zu schweigen.
Ich glaube, was in deinen Adern fließt
ist kein Kaffee,
Das ist reines Koffein, Sekretärin Lin.
Erschrecke den Neuling nicht.
Hör dir ihren Unsinn nicht an.
Sekretär Lin,
Wie lange ist es her, dass Sie beigetreten sind?
unsere Teamessen?
Es kommt immer irgendetwas im letzten Moment dazwischen.
Rechts!
Also, kommt heute Abend zum Abendessen.
Es dient der Feier des Amtsantritts von Sekretärin Xue.
Aufleuchten.
Ja.
Begleiten Sie uns.
Komm mit uns.
Ein gemeinsames Abendessen...
Wer hätte das gedacht?
Schon am ersten Tag Überstunden machen.
Du hast dein Praktikum begonnen
so schnell?
Nicht mehr im Bubble-Tea-Laden?
Was soll ich sagen?
Das Angebot war einfach zu gut.
Lasst uns alle gemeinsam anstoßen.
Prost!
Du hast mich also noch nie zu deinen Treffen eingeladen?
Das liegt daran, dass wir es nicht wussten.
Sie mögen doch auch Barbecue, Präsident Qin, nicht wahr?
Ja ja ja!
Und auch Präsident Qin, sehen Sie,
Die Umwelt hier ist so schlecht.
Wir hatten Angst, dass Sie sich unwohl fühlen würden.
Ah, ja, ja!
Und auch weil
Wir hatten Angst, dass du dich langweilen würdest.
Denn worüber wir hier sprechen
ist schließlich nur
Der Alltag von Angestellten mit einem 9-to-5-Job.
Zu alltäglich,
zu gewöhnlich.
Sekretär Lin ist auch oft dabei.
Nur gelegentlich.
Nur wenn du mich nicht rufst,
was selten ist.
Das ist Mobbing.
Reines Mobbing am Arbeitsplatz.
Was meinen Sie
Wir, die Angestellten, mobben Sie, den Chef?
Mitarbeiter mobben den Chef...
Was für ein Nischenkonzept!
Chef,
Wenn du nicht noch schlimmer gemobbt werden willst,
Sie sollten Ihre Anwesenheit auf ein Minimum beschränken.
Nun gut, wie wäre es mit
um Präsident Qin bei seiner Ankunft zu begrüßen
Erheben wir unsere Gläser zum Toast?
Los geht's, los geht's!
Willkommen, Präsident Qin!
Prost, prost!
Lasst uns ein Spiel spielen.
Was sagen Sie?
Rechts.
Lasst uns dieses Komplimentspiel spielen.
Okay, okay!
Was ist das Komplimentspiel?
Es ist ganz einfach.
Wir ergänzen uns einfach perfekt.
Zum Beispiel beim Aussehen oder der Persönlichkeit,
Und natürlich auch Können und so weiter.
Solange jede Person
macht jedem anderen ein Kompliment.
gegenseitige Wertschätzung
Dann ist es erledigt.
Dieses Spiel taugt nichts.
Warum?
Weil ich viel zu viele gute Argumente habe.
Wenn Sie mich loben müssten,
Ihr würdet bis zum Morgengrauen reden.
Chef,
Nicht jeder wird Ihnen nur Komplimente machen.
Sie werden auch entscheiden, wem sie ein Kompliment machen.
Aber während ich hier sitze,
Wer würde denn sonst jemand anderem ein Kompliment machen?
Stimmt, stimmt.
Wie wäre es, wenn wir stattdessen das Kritikspiel spielen?
Kritik?
Chef,
Dieses Spiel ist nicht gut für den Teamzusammenhalt.
Kein Chef
möchte ihre Mitarbeiter
um Blutsbrüder zu werden.
Bußgeld.
Das Kritikspiel ist auch gut.
Lasst uns das Kritikspiel spielen.
Also, wir...
Ich fange an.
Pinkeln,
Eigentlich du, du...
Dein Fehler
ist ziemlich offensichtlich.
Du bist einfach zu nett.
Jedes Mal, wenn wir Ihnen etwas sagen,
Du sagst einfach "okay, okay".
Wir wissen nie, ob du es wirklich gut meinst.
oder wenn du es einfach nur so sagst.
Jedes Mal, wenn ich zu euch allen „okay“ sage,
Ich meine es wirklich ernst, es ist sehr gut.
Und wissen Sie was?
Immer wenn ich versuche, "Nein" zu sagen,
Immer wenn ich versuche, „nicht gut“ zu sagen,
Ich beiße mir auf die Zunge.
Meinst du das ernst?
Schau mal.
Ich möchte kritisieren
Präsident Qin.
Dein Fehler ist, dass es dir egal ist, ob Menschen leben oder sterben.
Du beanspruchst unsere Sekretärin Lin ständig für dich.
Was sie damit meint, ist:
Du bist so schön, dass es tödlich ist.
Ja ja ja.
Genau richtig.
Jeder war schon mal an der Reihe.
Dann bin ich an der Reihe.
Ich möchte Sekretär Lin kritisieren.
Weil er mir gegenüber...
Sex...
ual...
Belästigung.
Was?
Nein, ich meine...
Eine Angestellte belästigt ihren Chef sexuell.
Was für ein seltener Fall!
Tschüss.
Tschüss, Sekretär Lin.
Sie brauchen uns nicht zu verabschieden.
Pass auf dich auf, pass auf dich auf.
Chef?
Du bist noch nicht weggefahren.
Sekretär Lin,
Was du gerade gesagt hast...
War das alles wahr?
Ja.
Kontaktaufnahme mit dem Pflegedienst für einen nächtlichen Notfallbesuch,
eine professionelle Pflegekraft engagieren, die zu Ihnen nach Hause kommt,
Die Kosten für einen Kleiderwechsel waren sehr hoch.
Es gibt Zahlungsbelege.
und Ihre Heimüberwachungskameras als Beweis.
Ich erinnere mich genau daran, dass du gesagt hast
nicht, um Ihre Unterwäsche für Sie zu wechseln.
Aber ich war wirklich besorgt.
über Ihre persönliche Hygiene.
Warum hast du das dann nicht schon eben gesagt?
Ich werde Ihnen die Situation nicht melden.
bei der ersten Gelegenheit,
was zu Ihrem Missverständnis führte,
ist an sich schon ein Versagen meiner Pflichten.
Mir sollte ein solcher Arbeitsfehler nicht unterlaufen.
in meinem letzten Monat.
Sekretär Lin,
Verabrede dich mit mir.
Aber ich...
Ich mag dich nicht, Chef.
Warum sagst du, dass du mich nicht magst?
Chef, Sie sind wirklich herausragend.
Freundlich, mit einem ausgeprägten Gerechtigkeitssinn,
nicht snobistisch,
und außerordentlich fähig.
Das sind alles hervorragende Eigenschaften.
Abgesehen davon, dass er arrogant ist,
eingebildet,
mangelndes Einfühlungsvermögen
schreckliche Trinkgewohnheiten und geringe Toleranz,
und die Unfähigkeit, sich nach dem Trinken selbst zu versorgen,
Du hast fast keine Fehler.
Sekretär Lin,
Zukünftig können Sie die zweite Hälfte weglassen.
Und wie sieht es mit Schönheit aus?
Schön sein
ist Ihre am wenigsten bemerkenswerte Eigenschaft.
Du schlagst vor, dass wir uns verabreden
Es könnte sich nur um eine vorübergehende Laune handeln.
Das bedeutet nicht, dass du mich wirklich magst.
Warum denkst du das?
Weil ich dich noch nie gesehen habe
Tu alles für mich
Das würde bedeuten, dass du mich magst.
Das ist ein ganz schöner Brocken.
Also, du wirklich
Magst du mich nicht?
Ich tu nicht.